---
<!--sass 폴더에서 minimal에 _utilities.scss 파일 ㅇ-->layout: single
title:  "사이킷런 소개 및 간단한 머신러닝 붓꽃 품중 예측 "
categories: coding
tag: [python, blog, jekyll, github]
author_profile: false
redirect_from:
# sidebar:
#     nav: "counts"





---

**[공지사항]** [지킬블로그 안내드립니다.](https://mmistakes.github.io/minimal-mistakes/docs/quick-start-guide/)
{: .notice--warning}

지킬 블로그에 대하여 알아보겠습니다.
{: .align-right}   
<!-- 오른쪽정렬 -->
[버튼입니다](https://google.com){: .btn .btn--info}



## 사이킷런 소개 및 간단한 머신러닝

사이런은 파이썬에서 사용 할 수 있는 머신러닝 중 하나입니다. 다양한 머신러닝 모델을 구현하고 데이터 전처리 특정한 추출 모델의 대한 평가를 기능을 제고 합니다. 누구보다 사이킷 런은 사용하기 쉽고 효율적으로 사용 할 수 있습니다. APl를 제공하여 머신러닝  애플리케이션을 쉽게 개발하고 사용 할 수 잇께 도와줍니다. 



### 모르는 단어 

API는 어플리케이션 프로그래밍 인터페이스 의 약자로 소프트웨어 애플리케이션 끼리 서로간의 통신을 할 수 있고 수정을 쉽게 할 수 있습니다. 

애들 들어서  우리가 지금 휴대폰으로 에어드랍 공유, 다른 애플케이션에서도 호출 할수 있고 송수신  할때도 사용합니다. 사이킷런의 API는 

머신러닝 모델을 구축하고 사용 하는데 필요한 함수와 클래스르 제공합니다. 



## 사이킷런 주요 API  

### Estimator 

머신러닝을 구축하기 위한 기본 클래스 중에 하나 입니다.Estimator 를 사용하여 데이터를 학습하고 예측 할 수 있는 능력이 있습니다. Estimator 클래스를 상속 받은 클래스들을 일관 된 부분에서 인터페이스를 제공하여 다양한 머신러닝을 모델을 편리하게 사용 할 수 있고 편리성이 좋습니다.

### model_selection 모듈

사이킷런에서 모델의 환경 성능을 평가하고 최적의 하이퍼라미터르 선택하기 위한 도구들을 제공하는 모듈입니다.

 이 모듈은 교차 검증, 그리드 서치 , 학습 곡선 같은 기능을 포함하고 있습니다.

교차검증 : 데이터를 여러개 나누었을때 각각의 폴더의 모델을 학습하고 평가하여 일반화 성능을 평가 합니다.

그리드 서치 : 주어진 하이퍼파라미터 값들에 대해 모든 가능한 조합을 시도하여 최적의 조합을 시도해서 원하는 사용자에 최적의 조건으 해준다.

학습곡선 : 데이터셋의 크기에 따른 모델의 성능 변화를 시각화 하여 모델의 편향과 분산을 평가 합니다. 

   

### 모르는 단어 

하이퍼라미터:머신러닝 모델의 학습 과정에 영향을 주는 설정 값이라고 합니다.

편향:머신러닝 모델의 예측값과 실제값 사이의 차이를 나타냅니다.

분산:머신러닝 모델의 학습 데이터에 대한 민감도를 나타냅니다.



## datasets 모듈 

모듈은 사이킷 런에서 제공하는 여러가지 표본 데이터셋을 로드 할 수 있는 도구를 제공합니다. 이 모듈을 사용하려면 데이터셋 부터 실제 데이터까지 다양한 데이터 셋을 손쉡게 사용 할 수 있고 모델으 실험을 하면서 테스트 하고 그런 용도를 활용하고 있습니다 .



## preprocessing 모듈

데이터를 전처리 하는 과정에서 다양한 소스 도구를 제공하는 모듈 입니다.  전처리는 데이터를 모델링하기 전에 반드시 수행하는 가장 중요한 역할입니다.

데이터 품질과 모델의 성능에 큰 영향을 미칩니다. 우리가 모듈을 사용하여 데이터를 적절하게 전처리 하면 모델의 학습과 예측이 더욱 효과적으로 이루어 질 수 있는 생각을 해봤습니다.

##  metrics 모듈

모듈은 모델의 성능을 평가하기 위한 여러가지 지표들을 제공하고 있습니다. 우리가 사이트의 모델의 예측 결과 실제 값이 떨어지는지 비교를 하여 모델의 성능 과 평가를 할 수 있습니다. 주로 사용하는 정확도 , 정밀도 , 재현율 ,F1 점수 등 검색을 해보니깐 나와 있는데 지표들을 계산하는 함수들을 제공하며

모델의 성능을 평가할때 유용하게 사용 됩니다.

## 붓꽃 데이터 피처 순서

1. 꽃받침 길이
2. 꽃받침 너비
3. 꽃잎 길이
4. 꽃이 너비

데이터 셋은 꼿의 내 종류 있습니다. 각각의 샘플을 언급한 네가지 피처를 구성 이 됬고 데이터셋은 머신러닝과 통계학에서 많이 사용됩니다.

## 붓꽃 데이터 타켓 순서

1. 세토사
2. 베시컬러
3. 버지니카

  붓꽃 데이터 셋은 세종류 대한 정보를 포함하고 각각의 샘플에 대한 타켓을 선정합니다. 데이터 셋은 분류 문제를 다루는 데에 널리 사용됩니다.

